تصویر زهرا
از طریق شماره کارت 6037-99822-707 و یا
کود دستوری ستاره 14 مربع
موسیقی
بیستومین نشست تخصصی استادان، قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم
با موضوع
الزامات
قاریان ایرانی
امروز ما در کشور اون و همدلله قرآن امون خودشون ابداعه لعن می کنن
انسانی رو در بعض از قرآن مشاهده می کنن
موسیقی
موشکران و کارشناسان قرآنی می تمانند
مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست
موسیقی
استادان و اکثر تا میمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.Qur'anShora.ir مراجعه نمایند
موسیقی
شورای عالی قرآن
برای کاهش مصرف آب میاز به انجام اینجامیه با قرآن شورای عالی قرآن
کارای عجیب و غریب نیست
رعایت چند تا ترفند ساده و دمدستی
توی آشپسخونه میتونه روزانه
از هدر رفت چندین لیتر آب
در منزل جلو گیری کنه
بابست کردن یه سرشیر کم مصرف
به شیر آشپسخونه تا پنجاه درصد
آب کمتری مصرف میشه
به جای شسخن میبه و سبزی به صورت
مستقیم زیر شیر اونا رو توی یه
کاسه یا سینک پر از آب بشورید
کتری رو به اندازه که لازم دارید آب کنید
آبی که توش برنج جوشندین رو دور نریزین
چون میشه با هاش سوب درست کرد
ویتامین های برنج هم حروم نمیشه
به جای یخزودایی مواد غذایی
با آب جوش اونا رو از شب قبل از
فریزر در بیارید و توی یخچال بذارید
قابلمه ها و زرفایی که غذا بهشون
چسبیده رو قبل از شستن توی آب خیست کنید
اگه زرفا رو با ماشین زرفشوی میشورید
به جای استفاده از پیش شست و شو
اونها رو با یه دستمال یا اسفنج تمیز کنید
اگر هم زرفا رو با دست میشورید
اونا رو توسین که پر از آب
با مقدار کمی مایه زرفشوی بشورید
و بعد آب کشی کنید
مقدار زیاد مایه زرفشوی زرفا رو تمیزتر نمی کنه
فقط برای پاک کردنش آب بیشتری عدل میره
برای شستن آشپسخونه هم اول
با جارو آشخاله رو جمع کنید
بعد به جای تی
با یه دستمال نمدار لکی های کف آشپسخونه رو پاک کنید
برای شستن آشپسخونه هم اول
برای شستن آشپسخونه هم درس و عبارات رو